지난 시간 화이트칼라...
버크 가문이
워싱턴으로 가신다
잘했어! 나온다!
모스코니 고문서..
이 책이 퍼즐이라면
이 것들은 조각일 거야
한장 한장 잘봐
-외워, 레인맨
-외웠어
이건 시타의 신상이야
신상의 눈은 희귀 다이아몬드로
되어있었지
소망의 다이아몬드..
쌍둥이를 찾고 있는 거네
여기 레베카의 아파트야
이 여자 누구냐, 닐?
진짜 이름은
레이첼 터너야
MT-5
그쪽 요원이였어
커티스 헤이건과
데이빗 시글 요원
살인의 주요 용의자다
여자 아파트에
영상 확보했어
닐, 저 여자
널 사랑하는구나
널 살인죄로 체포하겠다
수신자 부담 전화를 받으시겠습니까?
수감자는..
레이첼 터너
나 곧 보게 될거야
워싱턴이 늪 위에
지어졌다는 거 아시죠, 예?
완전 미신이야..
전부 습지대였어
차이는 없어도
그렇게 구분하죠
모기장 챙기세요
나 북부 출신이다
우리네 모기는
작은 독수리만 하지
괜찮을 거다
그런 흡혈 생물을
경험하셨다면
국회의원이랑 있을 때
팔꿈칠 긁어대도
괜찮으시겠네요
그래, 고맙게도
정치는 새 자리에서
작은 부분이란 거지
진짜, 있잖냐.
요 몇달은
-정말..
-미쳤었다고요
그래
저기, 레베카는 우리
모두를 기만했어
너 계속 괜찮겠어?
레베카는 과거에요
지금은 내 미래가 어떤 모습일지에
더 신경쓰고 싶네요
좋다. 그러니까
내가 네 다음 담당자를
뽑는데 그렇게
생각이 많은 거다
제가 생각하는 미랜
그게 아닌데요
워싱턴으로 승진이요..
그런 결과에는
부서장님 사건 기록이
크게 작용했겠죠, 맞죠?
그렇지
현장 요원으로서의
내 성과도 어느 정도
-반영이 된거지
-우리 성과죠
더는 담당자도 없고
사건도 없고
발찌도 없어요
닐, 무슨 얘기냐?
제 형기를 이제 끝내고
싶다는 얘기에요
변호사랑 얘기 해봤어요
부서장님의 추천이
핵심이래요
닐, 아직 형기가 남았는데
부서장이 됐다고
널 특별대우 할 수는 없지
직급을 얘기하는 게
아니에요
제 감독관이시기
때문이라고요
도리를 지켜달라고
부탁하는 거에요
오, 너와 함께
많은 시간을 보내면서
도리에 대해서
많이 생각했지
그리고, 내가 깨닳은 건
단순히 대답할 게 아니란 거고
저기, 방금 검사 사무실하고
전화통화 했는데요
레베카 총 안쪽에서 총알에서
나온 지문 있잖아요?
기소하기로 했나?
네, 내일 아침
첫번째로요
끝났구나, 닐
예, 끝났네요
그래서, 저쪽에서
증거물 상자들을 바로
옮기고 싶어 하는데요
제가 신입 한 둘
부를까요?
있잖아
내 제일 처음 사건에서
휴즈가 내 스스로 증거물들을
정리하고 싸게 시키셨었지
내 마지막 사건에
꼭 맞는 일이네
따라와, 닐
전부 상자 꾸려야지
전부 다요?
전부 다
준비 됐지, 닐?
예
-사무실서 맥주요?
-그럼
네가 규칙에
깐깐하다는 건 안다만
규칙 한번 깰 순간이 있다면
바로 지금이지
거기다, 공식적으로
근무시간 끝이야
네꺼냐?
-아뇨, 부서장님 아니에요
-아니
레베카 일회용 전화
중에 하나군
음성사서함은 비밀번호로
잠겨있을 텐데요
기술팀에서 전화들
전부 풀어놨다
그러니 간단하게..
레베카 로우
당신 아는 사람에게서
번호를 받았소
곧바로 당신의..
서비스가 필요하군요
전화 주시죠
이 건이 어디로 갈지
한번 봐야겠다
레베카의 다른 고객들이
헤이건 같다면..
누가 죽을 수도 있죠
발신자는 이름과 번호를
넘겨받았지
위장요원을 하나
만남에 보낼 수 있겠어
레베카 모습을 안다면
바로 튈 텐데요
-하지만 모른다면
-사건을 맡아야지
그럼, 보통 이런 일에는
위장으로 널 보낼텐데
이게 뜨거운 것이 좋아*는 아니죠
(59년, 마를린 몬로 영화)
누구 잘하는 사람
떠오르세요?
그래, 내가 아는
최고 요원 중에 하나지..
똑똑하고, 끈질기고, 거칠지
한걸음에 커다란 건물도
뛰어넘고요?
놀라지 마시라
오셨어요, 대장
일 시작하죠
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 : Nike Plus
이렇다는 거잖아요
우리가 고객의
신원을 알아내고
전 레베카, 본명은 레이첼
을 연기해야하는 거고요
또 바라건데, 이 여자가
혼혈에 세시간마다
물 빼야한다는 걸
몰라야 한다는 거죠?
-뺀다고?
-멀티테스킹은 끝내주니까
상황봐서 알아서 할게요
그럼, 직업이 뭔지
일하는 건 어떻게 꾸며낼지
거래 증거를 이 수수께끼 남자에게
전달하는 방법이나
아마도, 레베카의 과거
살인 같은 게 있을 거에요
그래
저기, 다이애나, 사실은
사건이 안될지도 모르거든
그게 있잖아, 자네가
상황을 잘 이해했으면 좋겠어
확인 안된게 한가득이고
이게 될지 안될지도 모르겠어
부서장님, 저 할께요
나쁜 오빠가
진짜로 나쁜 짓을 하려고
나쁜 언니를
쓰겠다는 거잖아요
그런 일을 막는 데는
제가 부서에서
최고라고요
-아시잖아요
-그럼
좋아요
이제 가서 옷 좀 갈아입죠
애기도요
지저분한 기저귀 치우는
방법은 아시죠?
닐, 그 망할 고문서..
기억 능력에 무슨 일이
생기면 어떻게
되는지 알기나 해?
사로잡혀 버리지
그거야!
잠들려고 해도..
고문서
맛있는 뮤즐리* 한사발을 놓고
앉아도..(견과류 시리얼)
고문서
그 상징들이 내 머리 속을
떠돌아 다니면서
합해졌다, 나눠졌다
다시 합해지고.. 날 가지고 논다고
진정해
이제 레베카도 없는데
한숨 쉬고서 제대로
집어가면 된다고
생각 좀 해봐
우리만 빼고 다이아몬드를
찾는 사람은 아무도 없다고
그래 맞아
그럴 수도 있겠네
우리가 늘 꿈꾸던 것들이..
바로 거깄어
다이아몬드에서
나오는 돈으로
작은 협의체나
아는 사라믇ㄹ 간에 연락법
제대로 된 금융 사기도
만들어 낼 수 있어
어쩜 작은 드론들 까지..
드론? 하, 네가
그런 생각까지 했다니 정말..
완벽하잖아
불법의 제국이
다이아몬드를 통해
합법적인 절차로
태어나는 거야
Neal, it's our cotillion.
닐, 이건 우리의 코티용*이야
(프랑스 춤곡)
사무실로 돌아와라
어, 방금 피터야
빨리 가봐야겠다
레베카랑 접촉해서
일을 의뢰하려던
사람을 쫓고 있어
다이애나가 출산 휴가 끝내고
위장근무에 들어갈 거야
테디는 어떻게 한데?
테오 말이야?
머, 글로리아 스타이넘* 이후
(여성 인권 운동가)
대부분 여성들이 그렇듯
애 볼 사람을 고용 하겠지
난 내 이름을 받은 이를
만나보지도 못했는데
지금 낯선이가 그 어리고 여린
마음을 물들인단 말이야?
내가 그앨 받았잖아
닐
우리 그 정당한 분노를
다이아몬드 찾기로
돌리는 건 어때?
어서오세요
베리건 요원님
감사해요
존스 요원님
이제..
-이 남자에 대해 아는 게 뭐야?
-없어
짧은 음성메시지하고
전화기가 다야
그래, 신분도..
위치도 없어
누구던지 간에, 레베카 로우에게
답변을 받지 못했다면
일 할 다른 사람을
찾을 거야
-그렇게 둬선 안되지
-그렇지
우리한테 이게 전부지만
이용해야지
더 일찍 전화 줄리라
기대했소만
내가 전화할 때 전화하죠
업무가 뭐죠?
관련된 정보는
오늘 오후 특정위치에
두도록 하겠소
거부하죠
당신이 이런 식으로
일한다고 들었는데
그럼 잘못 들었군요
공공장소에서
직접 만나죠
그게 내 규칙이에요
그게 맘에 안든다면
안타깝군요
좋소
크라우포드 플라자
내일 정오
내 지인이
당신 신호를 알려줬소
내가 찾도록 하지
레베카 신호가 뭔지
번뜩이는 의견이라도 있나?
알아낼 방법이 하나 있죠
말을 그리 많이 안할 지도 몰라
닐, 특히 나한텐
머, 입을 열게 할 방법이
분명 있으시겠죠
밴하고 연락은
하고 계세요?
연결 되있지
서둘러 봐야지
버크 요원님..
솔직히 FBI로
놀러오게 되리란 기대는
해본 적도 없었는데
교정 시설에 와보고
싶지 않으셨어요?
당신이 하수구에
버린 물건이 어떻게 되는지
보고 싶지 않나보죠?
난 환경을 제어하는
것을 좋아하지
그래서 우리가
이렇게 된 거고
당신을 죽일 수도
있었던 거 아시죠
몇 번이나 당신을
조준 했었는데
차마 닐한테 그러지는
못 하겠더군요
닐 망가져 버렸을 거에요
저 여긴 왜 온 거죠?
거래를 하려고
이걸 도와주실 수 있는 거
같진 않은데요
지금 있는 감방..
꽤 침침하다고 들었는데
소장에게 얘기해서
좀 남향인 곳으로
옮길 수도 있지
관심 없어요
한 두시간 더 운동장에
나가는 건?
내가 원하는 한가지
아실텐데요
헌데 당신이 원하는 건
뭘까요?
네가 고객을 처음으로
만날 때
사용하는 신호를 알려줘
흠, 그냥 호기심
때문인가요?
스크랩북에 뭐 좀
집어 넣게요?
아님 일이 들어왔나?
누가 원하다는 기분 좋네요
네 신호--
그게 뭐지?
당신한텐 말 안해요
하지만 닐한테는 하죠
몇가지 닐이랑
얘기할 시간을
가지고 나서요
그건 안되지
메티로폴리탄 교도소까지
갈 시간을 낭비하지 않아 다행이네
있는 동안 창밖으로
문명사회나 즐기라고
알았어요
얘기 할게요
그래도 끝내고
닐 좀 보고 싶어요
이게 제 조건이에요
저 제안 어떠냐, 닐?
거래 된 것 같군
신호는 시계에요
왼쪽 소목에 차고
줄은 거꾸로 매요
시간은?
10시20분으로 맞춰요
행복하세요?
곧 있으면 네가 종신형 두번은
복역해야 할텐데
그럼, 황홀하지
원하는 걸 드렸죠
이제 제 차례에요
신호가 통하는지 확인 전까진
너 안들어 간다
그리고 이건..
너하고 연락을 해야
할 상황을 대비해서
너 이거 할 수 있겠어
멀어져 있으면
그리움이 더해진다 는 말
할 수 있길 바랬죠
존스, 보기에 어때?
다이애나의 영상
음성 확보 했어요
-다이애나, 잘 들려?
-잘 들려
어, 누가 다가오는 것 같은데..
시작하지
날씨 좋군요
시계가 맘에 들어요
뭐 처리하고 싶은거라도
있으세요?
저한테 원하는 밀을
말해 보시죠
내 일하면
당신 돈내고
그러면 되죠
안전하게 실내로 들어가기 전까진
일 얘기는 않도록 하죠
내 쪽 업계에선
그렇게 조심하지 않아도 되요
부서장님
문제가 생겼어요
다이애나가 용의자를
따라가고 있어요
-어디로 가는지 전혀 모르고요
-신원은 아직 안나왔어?
예
콘래드 워스
몇 달전 증권거래위원회 조사에
용의자였었어요
혐의를 입증하진
못 했는데
지금 보니 진짜
의심가게 생겼네요
부서장님, 감이 안좋아요
지원은 누가 있어?
예, 제가요
다이애나가 용의자를
쫓아가기로 했데
안에서 빨리 해라
닐..
나 그렇게 보는거
정말 싫은데
내가 마지막으로 한말
기억해?
"나 금방 만나게 될거야"
여기 왔잖아
무슨 소설 속
장면 같지
그래, 공항에서 사가지고
좌석 뒷 주머니에
버린 그런 거
뭐야
난 그대로 나야
그대로 레베카라고
그렇게 안보여?
널 처음 만났을 때
내가 본건
케이트의 순수함
사라의 재치
알렉스의 매력이였어
맞아, 난 널 위한
완벽한 여자잖아
아니, 너 스스로
그렇게 만든거지
네가 아닌 다른 것
네가 어디 고용되면
하는 일이니까
네 정체는 살인자야
내 신분들 중에서
네가 사랑에 빠진 여자를
따로 떼 놓지 못하잖아
실제가 된 거지
넌 진짜 나를 봤어
그리고 널 아는데
아직 나에 대한 김정이
있다고 말할 수 있거든
레베카, 레이첼
감옥 급식 줄 서서
뭐라고 불리기로
마음 먹었는지는 몰라도..
끝났어
봐, 너가 뭐하는 지
다 보인다니까
번드르한 얼굴..
위협을 느끼고 있다는
얘기지
닐, 난 네 모든 거짓말을
바로 꿰뚫어 볼 수 있어
미니멀리즘의 감각은
인정해야겠네요
이제 이사 와서요
동업자와 내가..
필요할 때마다 오고 가서
그나저나, 이런 시대에
더 필요할게 뭐있죠?
훌륭하군요
이제, 구체적인 얘길
해도 되겠어요?
재밌군요
제가 들은 바에 비춰보면
좀 다른 사람이라
생각했었거든요
앉도록 하시죠
보고해, 존스
다이애나가 눈에 보여요
둘은 용의자 테라스에
있고요
무슨 기미가 보이면
들어가죠
지금 수중에 들어온게
당신 일만 아니에요
제가 시간낭비 한게
아니도록 해주시죠
처음으로 당신 얘기를 들었던 건
무슨 속삭임 같았죠
당신 업적은
무슨 전설 같았죠
이야기가 하나 있던데
한번만 들어도
잊을 수 없는 얘기요
몇몇 내 친구들이
눈으로 직접 봤다더군요
2009년 5월, 카라카스..
생각나게 해주시죠
뭐라 얘기 하시겠어요?
일이 끝나버리겠어, 닐
네가 물어봐 주면
좋겠는데..
2009년 5월, 카라카스..
무슨 일이 있었는지
알고싶은데
닐, 너 지금
버크 요원 도와서
어리버리한 요원이
조사받는 걸 구해주려고?
품위 떨어지게
왜 그래
그럼 우리 얘기할게
다 떨어졌나보네
알았어
몇가지 알고 싶다고?
나도 질문이 좀 있어
일대일, 솔직하게
서로 대답하는 거야
-좋아
-하지만 너 거짓말 하면
나도 거짓말 할거야
어쨌거나, 연인들이라면
상대의 속임수를 냄새 맡는데
전문가가 되지
있잖아요. 저보고
얘기 해달라고 한 거
절 감옥에 던져
넣을 수도 있거든요
당신 도청기 달았어요?
이봐요
그럼 대놓고 말하죠
옛날 일을 얘기하러
온 거 아니에요
좋아요, 대놓고 합시다
당신이 당신이라는 사람이
당신이란게 확실치 않군요
그러니, 내가 원하는
얘기를 해보시죠
이야기, 닐..
시간 없단 말이다
나부터 하는 건 어때?
연습 삼아 가벼운 걸로?
네 오랜 친구
피터버크보다
네가 더 똑똑하다고 생각해?
그래
그리고 피터는 나보다
자신이 똑똑하다고 생각하지
저기, 둘다 맞다고
하면 안되지
그건 몇년 동안
논의한 결과야
이제, 일대일
진실 대 진실
카라카스에서 무슨 일이
있었는지 말해줘
2009년 5월 21일
테아뜨로 테레사 카레노에
오페라에서
경비가 삼엄했지..
숨어 들어가서
오케스트라 피아노에서
줄을 하나 빼서
첫 막이 끝났을 때..
주연배우의 목을
잘랐어
시장한테서 큰 돈을
빌려놓고서
갚기를 거부했거든
몸둥이는 무대에 두고
머리는 시장네
현관 앞에 뒀지
이게 간추린 버젼이야
54년형 벤츠타고
구에어*(지명)을 뛰어 넘은건
빼먹었네
그게..
결국 본인에게서 들으니
좋군요
여기 시내에
연구시설 주소에요
3호실, 23번 금고에
있는 게 필요해요
목표물은 작지만
나에게 그 중요성 만은 크군요
그게 어떤 거죠?
USB 메모리요
금요일 오전 9시까지 필요해요
끝입니다
그에 보상은
가져오시리라 생각하죠
저기, 여기 연구시설..
오페라 하우스에
숨어드는 것 하고는 달라요
보안이 엄청나죠
그러니까, 아마도 어떤..
잘은 몰라도
문제가 생길지 모르니
덩치 좀 데려가죠
카라카스 얘기에
잊어버린 게 하나 있는데요
오페라 하우스를 나올 때
내 앞을 막았던 사람
내가 가운데 손가락
힘줄을 끊어버렸죠
힘줄은 마치 고무줄처럼
탄성이 있죠
나중에 들었는데
의사가 끊어진 부분을
팔꿈치 안쪽 깊이에서
겨우 찾았다고 하더군요
그정도 덩치면 되나요?
금요일 아침까지
드라이브 가져오죠
얘기 나쁘지 않았지, 어?
네 전문적인 견해론 어때
한명의 도둑으로서?
넌 도둑이 아니야
인정해..
아직 나 사랑하잖아
우리가 사랑했었다고
하지 못 하겠어
난 동의 안해
닐..
너하고 나, 우린 함께야
그럼 그게 정확히
어떻게 하는 건데..
매월 셋째 목요일
부부 면회?
상황이란 건 변해
봐바, 4년 전 너
널 잡으려고 쫓아다니던
바로 그 사람들한테
고자질이나 하고
있을지 상상이나 했어?
됐다, 닐
끝났어
그래 다이아몬드는
쫓고 있어?
이미 가지고 있지 않다고
누가 얘기 안해?
내가
네 눈썹이 방금 조금..
말해줬어
내가 진행 중일 지도 모르지
어쩌면 다이아몬드가
존재하지도 않던지
아, 존재하거든..
그리고, 넌 가까워졌고
그래 넌 어쩔거야
그걸 찾았는데
발목에 그딴거나 차고?
어쩔건데?
모르지
하지만 그 다음에
무슨 일이 있든지 간에
확실한 건 넌 거기
없을 거라는 거야
잘가, 레베카
너 안에서 새로운 스포츠를
하나 만든거 같은데
정신적 유도요
머, 사람들이 말하길
상처에 소금을 뿌리는 게
낫는데 가장 빠른
방법이라더군
-그런 말 없을 걸요
-확실해?
예, 시간에 대한
얘기는 있죠
그래
나아갈 시간이지
그럴 계획이죠..
레베카가 남은 평생을
감옥에서 보내는 동안에요
저기, 안에서 제가 부서장님보다
똑똑하다고 얘기한 거요..
아, 너 그런 생각인 거 알아
그러니까 항상
나한테 잡히는 거다
수고했어
카라카스 얘기가
주효했어
-다이애나가 일을 받았어요?
-거기다 좀 더
카프리
워스가 노리는 건
DCFI 사무실인 걸로 보여
이안 다이벡이 운영하는
헤지펀드지
아이비리그
업퍼웨스트 사이드
여성 출입이 안되는
골프 클럽
다이벡하고 워스는
같이 펀드를 관리했어
시장조작혐의로
조사받기 전까지 말이지
그래, 그 회사 서버에서
수상한 활동이 하나가득 나와서
증권거래위원회 관심을 끌었지
워스가 초고속 거래 부서를
운영한 걸로 드러났지
증권거래위원회가
흔들어댔지만
기소하기에는
충분치 못 했었지
어쨌든 다이벡이
해고해 버린거네
희생양이 필요했었겠지
내가 이안 다이벡에게
그쪽 시설에 보안위협이
있다고 알려줬다
보호를 요청하던가요?
아니, 고맙다고 하더니
바로 건물을 튀어 나갔지
자기 주머니에 뭔가 작은 걸
넣은 걸로 보이는군
USB 드라이브 같네요
어느 쪽으로 갔죠?
집
분명 이유가 있을 거야
FBI로부터 드라이브
숨기기 같은 거요
DCFI같은 회사는 거래 알고리즘에
거금을 쓰죠
그래, 백분의 일 초에
수백만 달라를
얻거나 잃는다는 뜻이야
저 드라이브에
알고리즘이 있다면
워스가 훔치고 싶어하는게
이해가 되네
하지만, 다이벡이
숨긴 이유는 아니지
알고리즘을 사용하는 게
불법은 아니야
이렇지 않다면
오늘 시장이 1000포인트가
떨어지던 장면입니다..
1000포인트 급락한 거에요
이게 전부 시장이 불안정했을 때
한 펀드가 대량의 주식을
-움직여서 생긴 거였죠
-확실히, 대량 거래..
초고속 거래 서버들에 의해
연쇄반응이 시작됐고
몇초만에 시장 붕괴를
일으켰죠
고투기성 젠가*네
(막대쌓는 보드게임)
맞아, 하지만 이쪽에 더 가깝지, 음..
바나나 껍질 던지기
증권거래위원회에 제보된건
아마도 워스와 다이벡이
자기네 알고리즘이 얼마나 많은
영과 일이 나자빠지는지 보려고
실험했던 거라고
네가 얘기 했잖아
벌어드릴게 수십억이야
시장이 떨어지기
직전에 팔고
다시 튀어오를 때
맨 앞에 서는 거지
컴퓨터에 의해 수행되는
완전범죄네
그리고 워스는
자기가 알고리즘을 훔치면
다이벡이 자기가 연류된 것만 빼고
도난 신고를 할 수 없다는 걸 알지
If we're right,
우리가 맞다면
멈출 방법은 드라이브를
확보하는 수밖에 없죠
-영장 신청해야겠군
-시간 걸리잖아요
워스는 금요일까지
드라이브를 원해요
금요일엔 어떻게 되지?
어, 새 우디 앨런* 영화가
나오거든(영화 감독)
고용보고서도 나오지
그말은 시장 변동이
절정에 달한 다는 거야
존스, 우호적인 판사한테
가서 영장 좀 받아
-넵
-난 먼저 할게
사이버 범죄 부서에 가서
알려줘야겠어
그럼, 다이애나
다이벡에게 접근 할 준비해
-닐 데려가고
-이미 애 하나 있는데
하나 더 있어도
문제 없죠
돌아온 첫날부터
옛날 생각나는 걸
얌전히 굴어, 둘다
얌전히 해
우리가 처음 이사 왔을 때
기억나?
세달동안 상자하나를
뜯어 먹었지
조지타운 집에선
식탁 사지 말자
돈 좀 아끼지
당신 괜찮아?
어
어, 여기서 추억이
아주 많거든
새로운 추억 생기겠지
알아
그거 무슨 깡통 따는 데
쓰는 거야?
음, 아니
내가 보기에 이건
망고 씨 빼는 걸 거야
한번도 안썼어
닐 이런거
좋아할 거 같아?
모르지
하지만, 녀석이 이제 담당자를
원치 않는 다는 건 알아
닐이 나한테 자기 형량을 끝내도록
추천 해달라고 부탁하더라
-진짜?
-그래
-닐이?
발찌를 뗀다고?
자유롭게 세상을
상상해봐
어떤 말썽이 기다릴까
아닐지도
난 몰라
닐이 바꼈을 수도 있잖아
예전엔 좋은 영향을 줬다고
생각했었는데
그래, 헌데 레베카가
사기만 친게 아니야
심장을 부셔놨지
닐한테 지금 필요한건
규칙이야
체계지
어쩜 그애한테 필요한건
살면서 하고 싶은 일이 뭔가
찾아보는 거겠지
모르지
어쩌면 이게 닐에겐
모닝콜 같은 걸지도
부서장님은 절대
이렇게 일찍 일 안시켰는데
난 5시부터 깨있었거든
배고픈 애기한테
잠은 아무 의미도 없어
커피나 마셔
우리 어디 가는거야?
난 레베카 로우로
위장근무 중이고
내 임무는 USB드라이브를
훔치는 거야
넌 난 도와줄 거고
다이애나
카프리
다왔네
사상 최악의 결별에서
살아남은 걸 축하해야지
와, 내가 어떤지
안 물어봐줘서 고맙네
우리가 공통짐이 두가지 있지..
그런 질문 싫어하는 거랑..
혼자서도 잘 해 나간다는 거
저기, 네 자문으로서..
-너 내 자문 아니거든
-네가 나 관리하잖아
으, 그말은 완전히
아닌 것 같거든
저기, 이 계획도 그렇잖아
부서장님은 영장가지고
들어가길 바라셔
잘된 경우, 영장을 받겠지
못된 경우, 못 받겠고
어느 경우든
드라이브는 손에 들어 오겠지
모성이 널 못된년으로
만들었나본데
난 항상 못된년 이였어
저기 다이벡이야
저긴 분명 부인인
아이리스 겠네
실질적으로는
둘이 따로네
케런?
워, 워, 워
천천히
테오 괜찮죠?
뭐요?
-무슨 일인데?
-알았어요, 알았어
진정하고 있어요
집에 가봐
여긴 내가 맡을게
어서가, 내가 할게
잘해
케런, 왔어요
-너!
-쉬!
가스가 센다고 그랬어요
계략이였지 케런은
묻지도 않고 받아줬고
너 가스회사 옷을
입고 있으니까
신분증도 보여줬다고요
그건 너보단 내가
말할 거지, 케런..
케런이
네 진짜 이름인지도
방금 들었어요?
계속해서 제 이름을
또 부르고 또 부르고
케런, 케런, 케런
나가라고 했는데 안가요
거기다 제 이유식도
모욕했어요
완두콩은 전혀
독창적이지 못하거든
이여자 퍼버라이저* 라는거
알고 있었어?(*없는 단어)
-퍼버라이저?
-됐어요. 저 그만둬요
-이런건 못참아
-쉬!
안돼, 케런, 안되요, 안돼
제발요, 제가 빌게요
죄송해요, 다이애나
너 도대체 저런 유모
찾는데 얼마나 오래
걸리는지 알기나 해?
오, 제발
저여자 루이스 웨인* 고양이 그림에서
한발짝 차이 밖에 없더만(영국,고양이전문화가)
모지, 어떻게 나한테
이럴 수 있어?
진짜 질문은 말이야
어떻게 애기를 나무판으로 된
아기방에 앉혀 놓을 수 있어?
흑백 V자 무늬는
급성장하는 뇌세포를
더욱 더 자극해 줄거야
왰어, 여기서 널
가택침입으로 체포해야겠다
나 상처받았어
있잖아, 여기다가
작은 측지선 돔을 짓는 데
그렇게 늦지는 않았거든
애 공감각 기술 발달에
정말 도움이 될거야
언제 내가 돔을 짓겠어?
난 유모도 없는 직장 여성인데
이제 너한테 고맙네
애 너 좋아하네
당연히 좋아하지
문자 그대로 내가 애를..
그일 떠올릴 필요 없거든
알았어, 네가 맡아..
오늘 하루
애가 날카로워 지면
우리 엄마가 가져온 모빌이
-앨 진정 시킬거야
-낮잠 시간은?
-세시간 마다
-됐다, 테디
테오야
부-부-부!
이안!
사랑하는 토끼?
토끼야, 어딨니?
너 좋아하는 옷 입었거든
이안, 내 사랑 토끼..
나 왔어
토끼야?
오, 이런
저기!
-이거 진짜 휘두를 거에요
-놀래키려던 거 아니에요
전 무슨 일인지
알거 같은데요
-우리 예약이 겹쳤나봐요
-뭐요?
전 아이리스
보러 왔거든요
그게, 우리 남편이 회사에
있을 때 같이 지냈었거든요
오!
그러니까 아이리스도..?
동생이에요, 물론
그 여자하고 제 사이를
표현할 때는 훨씬
음흉하게 쓰이지만요
오, 알아요, 그쵸?
그래요
땅콩샌드위치야?
좋아요, 제가 빠져나갈 때까지만
저 사람 붙잡고 있어줘요
아이리스한테 전화해서
호텔로 바꾸자고 하죠
당신 비밀 꼭 지킬게요
우리 둘 많이 닮았네요
-실크가 잘 어울리는 것 말고도요
-고마워요
땅콩샌드위치?
이안? 토끼야?
이안, 안녕
10분있다 회의가 있어
어, 그래도 나..
나 좀 바꿔보고 싶은데
무대를 바꾸고 싶어
쇼파에서 어때, 제발?
제발?
오, 당신만 원해
애타게 원해.. 바로 지금!
아!
오, 눈은 나한테
눈길 돌리지마
오
닐이 다이벡 가택을
침입해서
금고를 따고
이걸 훔치고
그자에게 증거는
없지만
이게 절도 목표물
이란거고
-자네가 허가했다는 거네
-맞습니다
영장이 나올 때까지
기다리라고 했지
영장 받으셨나요?
아직 아니야
그렇다고 해서..
내일 아침까지는요?
저기, 그 드라이브에
알고리즘이 들어있다면
다이벡이 그걸 이용하는
위험을 감수할 수 없습니다
제게 책임을 맡기셨으니
제가 결정한 겁니다
부서장님도 몇년이나
닐이 선을 넘게 하셨잖아요
다이애나, 내 말 믿어
내가 말한 대로만 해
행동이 우리를
정의하는 겁니다
제 뜻은 그래요
여러분..
드라이브에 뭐가 들었는지
확인했어요
이제 알고리즘이
어떻게 생겼는지 알게됐네
맞아, 그냥 복잡한
명령어 집합인데
사고팔고 하는거지
하지만 내가 이걸
주요 주시시장 지수
모의실험에 적용을 시키면
시장은 곤두박질
치게되지
회복 불능이네
파멸 수준의 결과야
8시간 후면, 우리 경제는
혼동에 빠질 거야
그리고 워스는 스쿠루지 맥덕*보다도
더 부자가 되겠고(디즈니 부자 오리)
월가의 게임이군
모든 조각들을 한자리에
모았어..
알고리즘, 자본
고용보고서 까지
이일 성공할 때까지
그자는 멈추지 않을 거에요
그럼 전 놈이 이기게
두자고 말하죠
이게 게임이라면
같이 즐길 수도 있죠
-녀석은 알지 못하고
-바로 그거야
존스, 기술팀에 연락해
장이 열리기 전에
끝내야해
-테스트
-좋아, 잘 들려
-나 들려?
-그래
그게 다이벡 금고에
있던 거하고 같은 거야?
외형은 그렇고
내부는, 고대역폭
Wi-Fi 수신기야
워스가 꽂기만 하면
우리가 컴퓨터를 장악하지
그가 알고리즘을 적용하고
이게 작동하면..
놈은 바보가 되는 거지
시장이 망했다고 생각하면서
빙고
그리고, 그자가 거래를
하려고 회사의
고객 돈을 쓰면
우린 금융사기, 모의
돈세탁..
연방 경제 교란 의도로
잡는 거죠
거기다
국제적 도둑이자 암살자를
고용한 것 까지요
아, 건네 주시죠
내가 돈을 받으면
넘겨주도록 하죠
이게 아우구스타*에서 찍은
(지명)
이안 사진들이 아니라고
확인하면 돈을 받을 거요
접속 했어?
접속 했어요
여기 있네요
그리고..
시작됐군요
이게 이렇게
되는게 맞는거죠?
당신같은 사람한텐
설명하기가 좀 어려운데
이건 설명할 수 있죠
간단히 해봐요
그래야 알아듣죠
방금 대박을 친거에요
당신 차례에요
이걸 설명해 보시죠
아니면 저번에 나한테
총을 겨눴던 자식을
어떻게 했는지 말해주지
-위장이 탄로났다
-어서 움직여
젠장 당신 누구야?
내가 레베카 로우야
나 누가 추천했지?
-취리히에 아는 사람
-나 FBI 아니야
그래, 내가 얼버무려
넘어갈 만한게 아니거든
너 진짜 정부가
사람 한명 뒤집어 씌우려고
수백만 명의 수십억 달라를
날려버리게 했다고
생각한건 아니지?
너 그렇게 잘나지 않았거든
이제 내 돈내놔
다 끝났어
예전에 총 잡아본
적이나 있어?
FBI다
넌 체포됐다
손 등 뒤로 돌려
당장!
너 괜찮아?
당연히 괜찮겠지
가자
망할 문자는
누가 보낸 거에요?
뭐 좀 나왔어?
지금 워스 전화기에서
심카드 추적하고 있어요
부서장님, 문자메시지 출처가
어딘지 믿지 못하실 걸요
어딘데?
메트로폴리탄 교정 시설이요
레베카
맥스웰 교도소장님
젠장 어떻게 그 여자가 휴대전화를
구할 수 있었죠?
우리 최고 요원이
위험에 처했었다고요
당신하고 저.. 우리 이거
끝까지 갈겁니다
부서장님, 휴디폰은
감옥에서 현금이에요
늘 있는거죠
경찰 살해범은 아니지
이건 아니야
-만약 뭐라도..
-저기, 없었잖아요
그렇게 되진 않아요
우리 둘다 집에
가자면 어때?
봤지, 사람들은 네가 아폴로가
달에 착륙했다고 믿길 바래
네가 그 우주선이
우리 뒷마당에 여섯번이나
착륙한 건 알지 못했으면 하고
왜그러니..
멋진 달나라 사기보다
더 흥미로운게 뭐라고?
너..
너 나 놀리는 거지!
그런 거야
각 상징이 하나씩 숫자를
나타낼 수도 있겠어
모스코니 상징은
메시지가 아니야
숫자들이였어
우리가 이해하는 숫자
우리가 일하는 숫자
아무도 너 보고 수학 못한다고
말하게 하면 안된다
너 정말 애기랑
잘지내네
아, 머리모양
정말 딱 맞춰서 왔네
다이벡도 구속했다
다른 범죄자들과 마찮가지로
변호사 내세우더라
덜하리란
기댄 안했는 걸요
그동안에
내가 허가하진 않았지만
너가 규칙을 어기도록
부추기기는 했지..
망할, 법
제가 취했던 행동들이
FBI에 의해 승인된 것이라는데
법은 절 이해하지 못해요
난 사건을 종결하는 데만
정신이 팔렸었다
그리고 네가 가려운 곳을
긁어주게 그냥 뒀지
훌륭한 피부전문의 아는데요
행동이 우릴 정의한다
너도 그럴거라 확신하고
한테 하나만 묻자
딱 하나야
쏘세요
너 정직하게 살 수
있다고 생각해?
네
부서장님께는
절대 거짓말 안하잖아요
닐, 너 그동안 말바꾸기
생략에, 진실 왜곡
딱 한마디요
허점 이용 안하기
그래요
나도 믿고 싶구나
하지만 네가 한 모든 일들이..
확신이 안서는구나
못 하시겠다면..
제 스스로 해야죠
-내가 받을게
-FBI 입니다
버크 요원입니다
어떻게?
왜요?
부서장님, 뭐에요?
레베카가 탈옥했다
닐?
진짜 이러기야?
닐이에요
음성 남겨주세요
닐, 너 어딨어?
새벽 4시야
밤새 전화했다고
영광스러운 소식이 있는데
아기 테디에게 고마워해야지
나중에 설명해 줄게..
모스코니의 마지막 단서가
숫자라는 걸 알게 됐어..
숫자들 그게
너 집에 올 시간이면
우릴 다이아몬드로
안내해 줄거야
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com